Saaransh.
Tolong jangan beri tahu
Saaransh tentang jaminan saya.
Ya, Saaransh.
Halo Bibi Vaijyanti.
Apa yang terjadi dengan kasus ibu?
Anda akan membawanya
pulang, bukan?
Tidak, Saaransh.  Maafkan aku,
aku tidak bisa menyelamatkannya.
Apa!  Apa maksudmu?
Ibu belum keluar dari penjara?
Tidak sayang.  Saya minta maaf..
Pengadilan tidak memberikan izin.
Tapi kenapa?  Anda telah berjanji bahwa
Anda akan membawanya kembali ke rumah.
Saaransh, sebenarnya..
Saaransh, aku sedang mengemudi.
Saya akan pulang dan berbicara dengan Anda.
Mendengar itu, Preesha?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu tidak mendengar suaranya?
Bocah malang itu sangat kecewa.
Setidaknya beri tahu anak-anak
Anda bahwa Anda telah ditebus.
Tidak, Vaiju.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika Saaransh dan Ruhi mengetahui
bahwa aku telah ditebus, mereka
pasti ingin bertemu denganku.
Mereka akan mendatangi saya.
Mereka akan memanggilku
ke rumah Khurana.
Anda sudah tahu apa
yang diinginkan Rudraksh.
Jika mereka mengetahui
bahwa saya keluar dari
penjara, mereka tidak
akan dapat hidup tanpa saya.
Kemana saya akan membawanya?
Saya tidak punya uang atau bahkan rumah.
Bagaimana jika mereka meninggalkan
rumah Khurana karena aku?
Saya tidak akan bisa memberikan
apa yang mereka dapatkan saat ini.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Saya
tidak bisa memberi tahu mereka apa pun.
Baik, Preesha.
Apa yang kita lakukan sekarang, Saudaraku?
Ibu tidak mendapat jaminan.
Jangan menangis, Ruhi.
Saat Bibi Vaijyanti pulang,
kami akan berbicara dengannya.
Rudra bertanggung jawab untuk ini.
Dia mengirim ibu ke penjara.
Dia melakukan semua ini!  Itu sebabnya
ibu tidak bisa mendapatkan jaminan.
Perhatikan apa yang saya lakukan dengannya sekarang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa melakukan apa saja!
Saya sangat marah padanya.
Dia sangat menyusahkan ibu.
Dia akan dihukum juga.
Saya tidak akan mengampuni dia!  Saya akan..
Ruhi!  Ruhi!
Pak, konser ini akan diadakan
dalam skala yang sangat besar.
Para pemodal ingin
tahu apakah Anda mampu
melakukan hal ini besok,
dalam waktu sesingkat itu?
Mereka siap membayar
Anda dua kali lipat biayanya.
Ya tentu.  Itu akan selesai.
Konser akan diadakan besok.
Saya tidak akan..
Mari kita dengar semuanya dulu.
Lihat, kamu adalah bintang terkenal.
Itu sebabnya kami telah
menginvestasikan banyak uang
untuk Anda dan konser ini.
Semuanya ada padamu sekarang.
Konsernya harus
menjadi superhit.
Seharusnya tidak ada masalah.
Apa yang membuatmu
berpikir akan ada masalah?
Ini bukan konser pertamaku.
Anda tidak akan menanggung
kerugian apa pun.  Saya sangat yakin.
Terima kasih banyak.
Kami telah merencanakan
rilis medianya.
Kami akan mengirimkan konser ini
ke media setelah promosi yang bagus.
Tentu saja.
Jadi begitu!  Ibuku
dipenjara dan mereka
berencana mengadakan
konser besar?
Aku akan merusak konser mereka.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
- Ya, Ruhi.
Lakukan apa yang kamu mau.  Saya dengan Anda.
Kami akan merusak konser ini!
Kami akan membuat kekacauan!
Preesha.
Preesha, simpan uang ini.
Simpan itu, Preesha.
Menginaplah di hotel yang bagus
dan belilah beberapa pakaian.
Beritahukan padaku rincian masa tinggalmu.
Saya akan mengatur telepon untuk Anda.
Tidak, Vaiju.
Saya tidak ingin telepon.
Saya tidak ingin tetap berhubungan
dengan siapa pun sampai sekarang.
Biarkan aku mencari tempat tinggal.
Saya akan menelepon Anda setelah itu.
Tapi Preesha, bagaimana kabarmu..
- Tolong.  Jangan khawatirkan aku.
Saya telah tinggal
sendirian selama lima tahun.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Oke.
Apa perilaku ini?
Anda terlihat seperti pengacara yang baik.
Tapi sungguh..
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
- Apa yang telah saya lakukan?
Anda adalah musuh terbesar Anda dan
Anda menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Bukankah aku sudah memintamu untuk
tidak memberikan jaminan kepada Preesha?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa setelah Rudra tenang,
dia akan kembali ke Preesha.
Apakah Anda ingat atau
perlukah saya mengingatkan Anda?
Aku juga sudah memberitahumu
bahwa Preesha kembali dalam hidupnya
kamu akan keluar dari
kehidupan Rudraksh Khurana.
Anda akan kehilangan segalanya.
Aku harus menceritakan semuanya padamu.
Kamu menjalani kehidupan
yang baik, kamu bahagia..
Anda adalah Ny.
Rudraksh Khurana.  Nikmati fase ini.
Biarkan Preesha menderita di penjara.
Anda bisa tinggal dalam
kehidupan Rudra selamanya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin orang mengatakan ..
'Lihat, itu gadis yang
ditinggalkan Rudraksh Khurana.'
Apapun itu, tetaplah
pada batasanmu.
Bahkan terakhir kali aku
tidak memberitahumu apa pun.
Aku hanya mendengarmu.
Tapi sekarang, dengarkan aku.
Dan ingatlah ini seumur hidupmu.
Ini antara aku dan
adikku.  Apakah itu jelas?
Jangan ikut campur.
Dan beraninya kau membicarakan
sampah tentangku lagi.
Tersesat sekarang!  Meninggalkan!
Sepertinya menampar orang lain
sudah ada dalam darah mereka.
Yang mereka lakukan hanyalah menamparku!
Dan wanita ini.
Saya pikir dia akan
menjadi kartu as saya.
Saya pikir dia akan membantu
saya memisahkan Rudra dan Preesha.
Tapi ternyata dia palsu.
Apa-apaan ini, kawan.
Nasib saya tidak baik.
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Siapa itu sekarang?
Besar!
Dia mengoleskan
garam ke lukanya.
Dia akan melakukan konser.
Ini bagus!
Tuhan, beritahu aku sesuatu.
Mengapa semuanya berjalan baik untuknya?
Teruskan.  Lakukan konsernya.
Aku akan memberimu pelajaran.
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa ibu tidak mendapat jaminan?
Saaransh, Ruhi.. aku minta maaf.
Sebenarnya kasus ini cukup kuat.
Tapi Anda memberi tahu
kami hal lain di pagi hari.
Ya, aku sudah bilang kalau
aku bisa menyelamatkannya.
Saya pikir saya bisa
melakukannya tetapi dia telah
melarikan diri dari hukum
selama lima tahun terakhir.
Oleh karena itu, komplikasinya.
Kasusnya menjadi sulit dan cukup
sulit untuk menyelamatkan ibumu.
Ayolah, Saaransh, Ruhi.
A-aku akan mencoba yang terbaik.  Saya berjanji.
Anda akan lihat, segera saya akan
memberikan jaminan kepada Preesha
dan saya akan segera meminta
tanggal berikutnya dari pengadilan.
Tapi tolong jangan sedih.
Anda benar-benar saudara perempuan Preesha.
Menipu orang dan
berbohong ada dalam darahmu.
Dia berbohong padaku, begitu juga kamu.
Apa yang kamu lihat?
Mengapa Anda berbohong kepada anak-anak?
- Karena kamu.
Aku harus berbohong
kepada mereka karena kamu.
Karena aku?  - Ya.
Apa yang kamu katakan pada Preesha di sana?
Bahwa dia tidak bisa
datang ke rumah ini.
Jadi?  - Jadi?
Jika anak-anak mengetahui
bahwa Preesha telah ditebus dan
dia tinggal di luar, apakah
mereka akan tinggal di sini?
Apakah mereka akan tinggal bersamamu?
Tidak, mereka akan
kembali ke Preesha.
Dan Preesha tidak menginginkan ini.  Itu
sebabnya saya berbohong kepada anak-anak.
Akan lebih baik jika Anda juga
mengatakan hal yang sama kepada mereka.
Aku tidak ingin memikirkan
semua ini sekarang.
Saya harus fokus pada konser.
Oke!
Saya harus berlatih.  Praktik..
Ayo.
Ruhi dan Saaransh telah
melakukan ini untuk menyusahkanku.
Saya tahu itu.
Mereka pasti sangat marah
setelah mendengar tentang Preesha.
Bagus.
Tidak masalah.
Ya!
Alhamdulillah saya punya gitar lagi.
Saudaraku, dia bahkan tidak marah.
- Dia punya gitar lain!
Ya.  Dan itu bahkan tidak mengubah moodnya.
- Ya.
Dia berlatih dengan damai.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Saudara laki-laki.
- Ya, sayang.
Ide bodoh kita tidak akan berhasil.
Jika kita ingin merusak konsernya
kita harus berpikir di luar kotak.
- Ya.
Dan apakah itu?  - Dengan baik..
Saudara laki-laki.
- Katakan padaku, sayang.
Kamu lebih tua dariku.  Anda
harus berpikir di luar kotak.
Baiklah!
Apa yang bisa kita lakukan adalah..
- Apa?
Bagaimana jika Rudra
tidak bisa hadir di konser?
Tapi bagaimana mungkin?
- Itu mungkin.
Tapi bagaimana caranya?
Anda akan segera mengetahuinya.
Ya Tuhan, bahkan Engkau
telah menjadi musuhku.
Jika Anda punya waktu, dengarkan
saya atau abaikan saja saya.
Anda tidak membiarkan saya melakukan apa yang saya inginkan.
Siapa pemabuk ini..
Oh, Ketua.. Apa kabar?
- Mundur saja.
Mundur!  Kamu bau.  - Bau?
Ketua, hidupku telah
menjadi lingkaran penuh.
Yang jelas saya akan
bau dan bukan sebaliknya.
Mengapa kamu berdiri?
Ayo, duduk.  Ayo.
Duduk.
Kamu luar biasa.
Anda punya pengawal.
Anda bertemu saya pada waktu yang tepat.
Anda dapat menyelamatkan hidup saya,
membantu saya keluar dari lingkaran ini
dan memberi makna pada hidup saya.
Anda bisa membalaskan dendam musuh Anda.
Musuh kita bersama, Rudraksh.
Anda bisa membalas dendam padanya.
Jangan bicara tentang itu!
Dia telah mencoreng citraku di desa.
- Tepat.
Dia telah menghancurkan
reputasimu menjadi abu!
Itu sebabnya Anda
mendapat kesempatan lain.
Balas dendam dan bunuh dia.
Lihat ini.
Apa yang kamu pikirkan?  Lihat ini.
Apa ini?
- Dia sedang melakukan konser.
Ini adalah iklan yang sama.
- Persetan dengan konsernya!
Saya tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Bahkan saya tidak peduli
dengan konsernya.  Tetapi..
Apakah kamu ingat Priya Sharma?
Dokter itu..
Tahukah kamu di mana
dia hari ini?  Tahukah kamu?
Bagaimana saya tahu?
Dia tinggal bersama
Rudra dan putrinya, Ruhi.
Jadi, mereka hidup bersama
setelah merusak citra Anda.
Apakah darahmu tidak mendidih?
Anda ingin membalas
dendam, bukan?
Ingat bagaimana dia
merusak konser putra Anda?
Dia melakukannya, kan?
Ini adalah kesempatanmu.
Sekarang, Anda dapat merusak konsernya.
Lakukan sesuatu yang besar agar
dia tidak bisa menyanyi di konser.
Kamu benar, Nak.
Saya akan meminta anak
buah saya untuk mengawasi.
Begitu Rudra sampai
di tempat tersebut
Aku akan menculiknya dan
menahannya sepanjang malam.
Saya akan membiarkan dia pergi
besok pagi ketika
reputasinya sudah rusak.
Bagus..
- Coba kulihat
siapa yang akan memintanya untuk bernyanyi lagi.
- Ide luar biasa!  Ide yang bagus!
Mari kita pasang pasaknya.
Ini milikmu.
Dan ini adalah
untuk akhir Rudraksh Khurana.
Oh tidak.
Ini telepon Rudra.
Dimatikan.
Ini telepon lain di sakuku.
Persis seperti milik Rudra.
Saya akan menyimpannya di sini.
Sekarang Rudra tidak akan curiga
bahwa saya telah mengganti telepon.
Biarkan saya melihat bagaimana dia
mencapai waktu untuk konser sekarang.
Selamat pagi.
Kamu di sini.  Ayo, duduk.
Sarapanlah, aku akan menyajikannya.  Duduk.
- Tidak, Bu..
Saya akan sangat terlambat.  Tahukah
kamu seberapa besar konserku?
Konser ini sangat
penting untuk karirku, Bu.
Jika ini menjadi hit, bintang
rock Rudraksh Khurana
akan menjadi lebih terkenal.
'Preesha selalu ada bersamaku
selama konser besar seperti itu.'
'Tetapi hari ini aku
merasa gugup tanpa dia.'
Kamu gugup?
- Ya, Preesha tidak ada di sini.
Maksudku, jika ada keluargaku, aku
tidak akan merasa kesepian di sana.
Anda tidak akan merasa kesepian.
Aku ikut denganmu.
Apakah itu tidak apa apa?
- Oke, Bu.
Tunggu sebentar, aku akan ambilkan dadih dan gula.
- Oke.
Senang sekali ibu ikut, Bu.
Beberapa orang di sini,
tidak peduli dengan konserku.
Senang rasanya jika keluarga
Anda bersama Anda, jika
mereka mendukung Anda
dan mendengar Anda bernyanyi.
Jika saya memiliki semua itu, mungkin
konser saya akan menjadi superhit.
Apa yang bisa saya lakukan?
Di Sini.
Saya yakin konser hari
ini akan sangat berkesan.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih Ibu.
Oke, aku harus pergi sekarang.
Saya akan terlambat.
Sopirnya pasti sudah menunggu.
- Oke.
Pak, supirnya tidak ada di sini.
Mungkin, dia sudah mengambil cuti.
Mati?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
- Aku akan meneleponnya, sebentar.
Tidak, Bu.. Biarkan saja.
Aku tidak sabar menunggunya sekarang.
Saya akan sangat terlambat.
Saya akan mengendarai mobil hari ini.
Selamat tinggal.  - Oke.
Sampai jumpa.
Saya sudah mendapatkan
lokasi konsernya.
Gurugram.
Bagus.  Saya akan mencapainya tepat waktu.
Ya!  Rudra tidak menyadari
bahwa dia memiliki ponselku dan aku
memiliki ponselnya!  Saya telah
mengiriminya lokasi yang salah.
Ya dan kami meminta
pengemudi untuk turun.
Sehingga Rudra yang mengemudikan mobil tersebut.
- Ya!
Rudra yang malang.
Dia bahkan tidak tahu
kalau dia tidak bisa
hadir di konser hari ini.
Rute manakah ini?
Saya sudah mengemudi begitu
lama dan masih belum sampai.
Saya harap lokasinya benar.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Ini bukan ponselku!
Ini telepon Saaransh.
Bagaimana cara mendapatkan teleponnya?
Artinya, saya telah mengemudi ke
arah yang salah sampai sekarang.
Oh man.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghubungi agennya?
Ide!  Saya akan menelepon agennya.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
nomornya di telepon Saaransh?
Saya akan menelepon ibu dan
memintanya untuk berbicara dengan agen.
Agar dia bisa meneruskan
kepadaku lokasi di nomor ini.
Nenek, apakah kamu
akan pergi ke konser?
Ya, sayang.
Bahkan, kalian berdua
harus ikut denganku.
Rudra akan sangat senang.  Oke?
- Tidak, Nenek.
Kami punya beberapa rencana lain.
Aku harus mengajak Ruhi berbelanja.
Ke mal.  Dia ingin berbelanja.
Dia belum membeli apa
pun sejak dia datang ke sini.
Saya belum pernah melihat mal sebelumnya.
Ini akan menyenangkan.
Bukan begitu, Saudaraku?  - Ya.
Jawab teleponnya, Bu..
'Rudra memanggilnya.  Dia
menyadari itu bukan teleponnya.'
'Aku harus mengalihkan
perhatian nenek.'
'Agar dia tidak
menjawab panggilan itu.'
Nenek, silakan ikut dengan kami.
Kami akan menikmati banyak hal.
Kami akan makan es krim dan
burger.  Kami akan bermain game.
Kami akan makan pizza dan permen.
Ini akan sangat menyenangkan.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Aneh!  Ibu tidak
menjawab panggilannya
dulu dan sekarang
teleponnya dimatikan.
Saya kira
teleponnya tidak diisi.
Saya harus menelepon Vaijyanti.
Ya.
Dia selalu menyimpan
ponselnya setiap saat.
Dia pasti akan mengangkat teleponnya.
Baiklah, sayang.  Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
- TIDAK..
Kita tidak bisa pergi ke mal hari ini.
- Mengapa?
Karena pekerjaan kita sudah selesai.
- Bekerja?
Apa yang kamu bicarakan?
Saudaraku, ceritakan padanya tentang hal itu.
Anda tidak akan tahu tentang pekerjaan
kami.  Pekerjaan kita belum selesai, Nek.
Saya sedang berbicara tentang pekerjaan rumahnya.
- Saya tidak punya pekerjaan rumah.
"Aku sudah mematikan
telepon nenek."
'Bagaimana jika Rudra
menelepon orang lain?'
'Bibi Vaijyanti!
- Bibi Vaijyanti!'
'Tidak, Bibi.  Jangan lihat ke sana.'
'Mengapa?
- Karena rencanaku akan hancur.'
'Mari kita lihat bagaimana dia
bisa datang ke konser sekarang.'
'Oh tidak!  Saya kehabisan bahan bakar.'
'Misi kami, ganggu Rudra'
'sekarang sudah selesai!
- Sekarang sudah selesai!'
'Mobilku mogok.
Bisakah saya mendapatkan bantuan?'
'Jika kamu mau, kamu
bisa bermalam di sini.'
'Hai!'
'Siapa kamu?  - Siapa kamu?'
'Rudra, kamu!  - Preesa!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?'